查找抬头，发现那个小的黄色圆点是泰坦，这是土星最大的月亮
是整个太阳系中的第二大月亮
这可能是我们太阳系中唯一有液态水的地方
除了地球外，它还有一种大气层，可以屏蔽太阳
就像一所房子一样，辐射和宇宙射线就像地球一样
泰坦将需要大量的砖块来建造它
系上皮带要花很长时间
时间到了泰坦，但你知道YouTube的魔力
在这里，它比我们的月亮大一点，而且更重
它甚至比汞还大，这意味着它的重力仍然很弱
你会觉得比地球轻七倍
在当地的体育馆里，您可以举起150磅
在泰坦上，你可以举起一千多
看起来不错，表面主要由冰组成
它有小山丘火山口和一些冰冻火山
基本上与普通火山相同，但不包括熔岩
这只野兽吐出水，冰氨和甲烷，还有湖泊和云层
有点像峡谷，看起来像地球上的，但在这里
只有很小的差别，所有东西都被浓雾覆盖
有时它会冰雹冻结在地球上的甲烷我们使用甲烷作为燃料，因为
它燃烧，但在泰坦上没有氧气不能得到
在这块大石头上生火，没有氧气意味着您需要戴上
氧气面罩，但您不必戴整个
像我们的泰坦月球上的太空服具有更强的氛围，但是您
收拾好运动衫，很快就会变得很冷
负300度的寒冷是地球上最冷的
负128，就在南极
太冷了，因为离太阳太远了
无论如何，近9亿英里的浓雾和大气停止了
来自表面变暖的阳光听起来有些极端，但生活也是如此
它几乎可以在细菌携带的任何地方生存
他们知道一些拉丁文长字，它可以承受辐射
以及极低的温度，它甚至在太空中幸存了整整一年
在国际空间站外面，泰坦就是一块
蛋糕相比，特别是如果我们
钻了一些科学家认为有一个整体
泰坦土星引力表面下的海洋给泰坦的核心提供了一个
几乎没有热量增加，在那片海洋中有氨
就像泰坦版的防冻剂一样
水保持液态的生命有很大的机会
成功的秘诀科学家实际上已经发现了真正的
泰坦可能已经有生命的证据
在这里检查这个显微镜是c3h2
它是由生活在沙漠中的这群怪异的触角物发现的
智利使用了66根天线，全部指向
这个c3h2分子可以在天空中充当建筑物
dna的生活准则
有些人认为这些分子存在于我们的星球上
数十亿年前，当生命开始的时候
科学家们还用探针亲自检查了一下
真正降落在泰坦上的东西变成了沙漠天线的东西
正确的泰坦镜头是我们有一天可以生活的地方的顶部
抱歉，火星美国国家航空航天局有一个新项目，他们要发送的蜻蜓任务
无人机在那里，甚至探索泰坦
任务仍在大约六年后，火箭将到达土星的月亮
在那之后的九年，我们将不得不等待一会儿
在蜻蜓无人机降落之后，我们收拾行装并搬到巨人之前
泰坦的表面会像一种奇幻的事物
双直升机将有八个螺旋桨
三英尺宽，因为重力很弱
足以使无人机具有良好的巡航速度
它可以直飞约2英里，然后起飞并着陆
在垂直方向上像普通直升机一样
整件事的问题是无人机的电池科学家
发明了一种转换热辐射能的发电机
转化为电能意味着什么
一次电池充电足以连续飞行几个小时
蜻蜓将携带很多研究设备
所以这不像那些无人机的人在星期天在公园里飞
它要重约三只鸵鸟
这将有两个演习，一堆传感器
一种光谱学的东西，以找出周围散布着什么化学物质
而且还将拥有自己的天气频道，其中包括
测量温度和云及物质的仪器
就像现在的任何小工具一样，它上面都有一个摄像头
准备一些泰坦史诗般的美丽风景
泰坦的夜晚持续约八天
那是无人机在充电时要放松的时候，
分析样品很长时间，但实际上是
泰坦与地球的距离有点好
问题的原因是他们发送邮件时的通信延迟
蜻蜓来自任务控制的信号
它必须飞越太阳系的一半
相比之下，要花一个多小时才能达到火星信号延迟
10分钟，只有到月球的信号延迟
大约有二位科学家期望蜻蜓能够提供
关于我们是否可以依靠泰坦生活的更多信息
一些专家希望在那里找到原始汤
这是生活所需的全部东西
大约40亿年前，我们在地球上也吃过同样的汤
以及曾经存在过的每一个活生物体
从这种有机元素的进化而来
如果蜻蜓项目是灌篮高手，而泰坦确实适合居住
找到一个让我们安顿下来的好地方的另一个任务
但在另一个星球上建立了一个自我维持的殖民地
绝对是人类做过的最难的事情
首先阻碍能源生产可能是某种核电站
然后为人类及其机器提供庇护
那些新的泰坦建筑将不得不保护我们免受极端寒冷的影响
天气不好，然后喝水和氧气
我们需要发明一种收集或设计两者的方法
然后用于种植食物的温室，我们还需要开采燃料
运输幸运的泰坦装满了甲烷
这对燃料非常重要，因为重力如此之大
泰坦人无能为力，无论住在那里的人都可能失去很多
肌肉质量使其难以工作，甚至
活着，还有那些讨厌的冷冰球
在随机时间拍摄东西，或者我们可能需要更大胆的冒险
想法如何改变泰坦的气氛，所以
我们可以呼吸，而不必穿大约一百
帽子和手套要做到这一点，我们需要进行地形改造
泰坦的表面需要很长时间泰坦的气氛需要
富含氧气供我们呼吸
如果天气再暖和一点，那就很好了，下一步是创建
生物圈，这意味着我们可以将泰坦变成盛开的植物
丛林中有从地球带来的植物，但由于
压力和重力，它们看起来与
他们可能都长得很高的土生植物，或者
他们都会缩小到很多尺寸，我们真的不首先知道第一件事
我们需要确保甚至在泰坦上也可以生活
科学家们最近认为金星上可能存在生命
它的大小与地球差不多，科学家甚至称其为地球的双胞胎
姐姐，他们在维纳斯磷化氢上发现了一种气体
据推测，它是由活生物体制造的
事实证明这不是真的，不是真的有磷化氢在附近漂浮
但是比我们最初认为的在其他行星上看科学超级好得多
努力的人，我们总是会犯这样的错误